# 削除されたFAQ一覧

削除されたFAQ数: 38

## 1. MC4ケーブルの寸法は？
**A:** 二股に分かれている部分：約7cm
一本になっている部分：約9.2m

---

## 2. 本体にACアダプタの内蔵は可能ですか？
**A:** 業界の話になりますが、ACアダプターを別体にする方が各種認証(電気用品安全法等)の認証が楽になるそうです。他にも本体を小型化できるなどのメリットがあると思います

---

## 3. ACアダプターだけ購入できますか？
**A:** 2021/11/15より、公式サイトより購入することが出来るようになりました。
※アダプターとACケーブルはセット販売

---

## 4. バッテリー有償交換サービスを使用する目安はどのような状態ですか？
**A:** 購入から2年以上または300サイクル以上の使用歴があり、満充電しても使用出来る時間が減ったと感じられた時が、交換タイミングだと思います。有償修理を受けるにあたって条件等はありません。

---

## 5. 本体の重さを軽減する事は可能ですか？
**A:** これ以上軽くするのは難しいです。

---

## 6. 12V出力ボタンの消灯が遅いのはどうして？
**A:** LEDランプがDC出力から取り出している関係で、DCの電気容量が大きく放電までに時間が掛かる為となります。

---

## 7. 無停電装置として使える？
**A:** 常時ACアダプターを接続する形になり、おすすめは出来ません。ですが、ACアダプターの出力値>使用機器の消費電力であれば、UPSと同様の使い方は可能です。

---

## 8. 008601C-JPN-FS seriesの型番の意味は？
**A:** ・JPN：JAPANです。日本仕様ということです。
・FS：命名者が退社しているためわかりませんが、おそらく意味はなく、工場の他の取引先の型番と区別するために弊社で付与だと考えられます。
・series:カラーバリエーションごとに型番がことなるので、そのためのシリーズです。

---

## 9. 古いACアダプターはINPUTが1.5Aなのですが、新しいACアダプターは2.5Aと上がっています。古いACアダプターで電流が弱く充電できないのでしょうか？ またなぜ、新しいACアダプターが出たのでしょうか？
**A:** INPUT表記に関しては、家庭用コンセントからACアダプターに流れる電気の事なので、充電できるか否かでいうと、どちらも性能は同じで充電可能です。
ACアダプターが新しくなった件に関しては、随時ACアダプターを改良しておりますので、工場側の製造都合になります。

---

## 10. リン酸系とマンガン系のリチウムイオン電池のメリットデメリットは？
**A:** **■リン酸系**
**マンガン系と比較した際のメリット**
1.電池寿命が長く、長期的な使用に向いている
2.自己放電が少ないので、長期保管しやすい3.安全性が高く、車内での据え置きに向いている
4.低温にも強いので、冬場の使用も安定している

**マンガン系と比較した際のデメリット**
1.電池容量に対して大きく、重い

**■マンガン系**
**リン酸鉄と比較した際のメリット**
1.電池容量に対してコンパクトで、軽い

**デメリット**
1.充電回数や安全面で比較すると、リン酸鉄の方が優れている

---

## 11. トランシーバーに干渉してAC出力が自動OFFする
**A:** はい、干渉してしまいます。PowerArQ１はHTST027まで干渉してしまいます。干渉原因は、トランシーバーがメインボードに電路干渉することです。メインボードにLED電路があり、トランシーバーを使うことで、LEDランプ電路に干渉します。**HTST028から、トランシーバーからの干渉にならないように改善してます。**

---

## 12. 船の上や、海場での使用は可能ですか？
**A:** 水に濡らすといけない為、海などでの使用は適しません。長期間、潮風に吹かれると水分が蒸発して製品の内部に塩が蓄積されてしまうので故障する可能性もあります。たまに使用する程でしたら良いですが、据え置きや長期間の保管は適さず推奨致しかねます。

---

## 13. 満充電後のACアダプターと本体のランプはどうなる？
**A:** 満充電後、ACアダプターは「スタンバイ中」＝緑ランプ 
本体側は、赤点滅⇒赤点灯になる。

---

## 14. ピークパワー(400W)の動作叶時間は？
**A:** 約2秒です

---

## 15. バッテリーメーカーは？
**A:** メーカーは非開示ですが、中国メーカーです。18650リチウムイオン電池を採用してます。

---

## 16. E28とE31について入力電流とはどういう意味ですか？
**A:** 逆流という意味でございます。出力用の端子を入力用に間違えて繋げると、電流がマイナスと認識されます。

---

## 17. INPUTのDC外径と内径について知りたいです。
**A:** 外径7.9mm　内径5.5mm　内心0.9mmです。

---

## 18. 保護キャップについて
**A:** Q.緩いのですが、仕様ですか？
A.保護キャップの使用感、緩さなどは多少個体差がありますが、AC以外のUSBやINPUT MPPTの保護キャップは外せない仕様です。

本体から、保護キャップが外れた場合
→お客様自身で、ご対応頂く。
保護キャップ先端のゴムをドライバーかピンセットを用いて穴に入れれば大丈夫です。(生産する際も同じやり方です。)

[![mp4](/images/file_icons/movie.svg) 保護キャップの嵌め方について.mp4](https://docbase.io/file_attachments/ab8c9f4e-4626-45aa-a179-64f2612c7ad7.mp4)


Q.保護キャップのみの販売や、交換はできますか？
A.販売予定はないです。交換に関しては、ACの保護キャップのみ交換はできる仕様。

---

## 19. バッテリー差込口が閉まりません。
**A:** バッテリーをしっかり奥に差し込み直すと改善される場合が多いです。一度バッテリーを出して、しっかり差し込むように入れ直してみてください。

---

## 20. USB-Cの端子が使えません。
**A:** 同上

---

## 21. エラー：E36でご利用いただけない冷蔵庫
**A:** エラー：E36（過負荷によるインバータ出力停止）が発生する冷蔵庫がある。

【症状が確認できるメーカと型番】 
・シャープ製冷蔵庫SJ-23TH-C 
・AQUA製ノンフロン冷凍冷蔵庫AQR-261B(S)
・シャープ製冷蔵庫SJ-23TH-C
・三菱電機製冷蔵庫MR-P15W-B

---

## 22. ディスプレイにある電波マークはなんですか？
**A:** DCをONにすると表示されます。「ワイヤレス充電」が可能という意味です。

---

## 23. 設定画面にある「AC出力電圧」は設定しないと故障するのか？
**A:** 電化製品に影響する事はありません。しかし、動作しない等の症状が出る可能性があるので、動かない場合は電圧を合わせる必要がある場合もあります。

---

## 24. 再起動の方法は？
**A:** 電源をOFFにして、再度ONにするだけで再起動となります。

---

## 25. 操作音を消すとアラーム音も停止しますか？
**A:** 停止します。

---

## 26. DC出力
**A:** 自動で停止する時間

---

## 27. 10W以下
**A:** 約6~12時間

---

## 28. 10W以下
**A:** 約3時間

---

## 29. 10W以下
**A:** 約12時間

---

## 30. 制限なし
**A:** 制限なしのため、出力は止まらない

---

## 31. 制限なし
**A:** 制限なしのため、出力は止まらない

---

## 32. 5W以下
**A:** 約4時間

---

## 33. 制限なし
**A:** 制限なしのため、出力は止まらない

---

## 34. 制限なし
**A:** 約4時間

---

## 35. 制限なし
**A:** 制限なしのため、出力は止まらない

---

## 36. 制限なし
**A:** 約4時間

---

## 37. 5W以下で12時間経過するとOFFになる
**A:** それぞれの欄に記載

---

## 38. 制限なし
**A:** 制限なしのため、出力は止まらない

---

